Я не знаю занимаетесь ли Вы собирательством. Дайте взглянуть на ваши руки... Ммм. Да передо мной РУКИ СОБИРАТЕЛЯ! Вы собираете бревна, верно? Ммм. Трудно приходится, правда? Особенно твердые бревна лиственных пород. Трудно найти их, но к обученному глазу они лезут как банный лист к зад..хм..проехали. Я собирал твердые бревна всегда когда видел. Не мог просто пройти мимо. Теперь я сижу здесь и у меня слишком много твердого дерева. Я не хочу сжигать их на дрова, для этого я предпочитаю обычное дерево. Я предлагаю Вам сделку. Я дам Вам пять твердых бревен в обмен на тридцать обычных. 