Для путешествия по миру Вам потребуется лодка. Получить лодку можно несколькими способами: построить (скрафтить), отремонтировать поврежденную или получить в награду за квест. Как только вы получите лодку одним из способов, то данная лодка появится в инвентаре во вкладке "лодки"(boats). Нажмите на иконке лодки, чтобы установить лодку на воду. 

Если ваша лодка уплывет от вас, не волнуйтесь. Вы всегда можете вернуть лодку нажав на ее иконку в инвентаре.

Для более легкого взаимодействия, вы можете задать на лодку горячую клавишу так же, как и на любой другой предмет. Подробнее в секции "Горячие клавиши"(Hotkeys).