Для битвы необходимо вооружиться. Нажмите левой кнопкой мыши на оружие в вашем инвентаре, чтобы экипировать его и использовать в бою через левую/правую кнопку мыши.

Бой включает 4 действия. Основная атака, дополнительная атака, блок и уклонение. Дополнительная атака и уклонение используют выносливость.

Враги могут видеть и слышать. Если вы хотите иметь преимущество, оставайтесь невидимыми и не слышимыми. 

Оставайтесь со спины врага или в отдалении, чтобы не быть увиденным. Так же противник хуже видит в темноте.

Для того, чтобы избежать шума, вы можете красться зажав CTRL. Это позволит уменьшить кол-во шума при движении, но истощает выносливость и заставляет вас двигаться медленнее.