Ого! Я вижу, что Вы хороший боец и не раз учавствовали в бою! Но вы не должны хвалиться своей квалификацией. Нет, нет. Хороший воин всегда стремится улучшить свою игру. 

Вы знаете, Вы могли бы помочь мне кое с чем. Есть книга “A Pirate's Guide to Combat”, которую я очень хочу прочесть. Знаю, знаю, я не пират. Но в ней может оказаться много полезного, Вам не кажется? 

Я думаю пираты высшего ранга должны иметь такую книгу. Если Вы встретите такую книгу, не могли бы принести мне копию? В замен я готов дать вам топор, который принес мне один опытный кузнец. Я думаю вы найдете его довольно полезным…