Для неизвестного мне человека.

Я наткнулся на Вас лежащем тут, когда обследовал остров. Я дал Вам несколько оплеух, но вы не проснулись, тогда я решил оставить Вам это сообщение.

В поисках провизии я сделал остановку на этом острове. Добывая продовольствие я наткнулся на открытый сундук с материалами. Судя по Вам, было бы странно, что этот сундук пренадлежит Вам. Но, на всякий случай, я оставил его не тронутым для Вас.

Думаю оставаться на этом острове не в ваших интересах. Вы могли бы использовать ткань из сундука и бревна на острове чтобы отремонтировать плот на берегу, если его еще не унесло в море. Если Вы не знаете куда отправиться, то существует много трактиров разбросанных по островам. Найдите один и поговорите с человеком что его держит (Innkeeper). Ищите свет на горизонте, обычно трактирщик ставит маяк рядом со своим островом. 