Во время путешествия Вы найдете различные предметы. Данные предметы хранятся в инвентаре. Фон иконки предмета указывает на его качества или редкость, так же указано кол-во данного предмета.

При открытии инвентария появятся два окна. В правом окне распологаются предметы хранимые в инвентаре, а в левом экипированные предметы.


На правой стороне инвентаря есть ряд вкладок. Вкладки обеспечивают быструю сортировку предметов.

- Основная вкладка: Показывает все, кроме лодок.
- Вкладка Использовать: Показывает предметы которые Вы можете использовать. Например бинты или зелья.
- Вкладка Экипировка: Показывает предметы которые можно экипировать.
- Вкладка Крафт: Открывает интерфейс крафта и показывает предметы которые можно использовать.
- Вкладка Лодки: Покажет лодки.

Другие специальные вкладки можно разблокировать в процессе игры.

Управление инвентарем:

(Клавиатура и мышь)
-TAB чтобы открыть\закрыть инвентарь.
-Левая кнопка мыши (ЛКМ) чтобы экипировать, использовать или активировать предмет.
-Правая кнопка мыши (ПКМ) чтобы открыть доп. меню
-Нажмите и перетащите, чтобы переместить вещи из одного слота в другой, или между окнами.

(Gamepad)
-B чтобы открыть\закрыть инвентарь.
-Крестовина или правый аналоговый стик для перемещения.
-A чтобы экипировать, использовать или активировать предмет.
-X чтобы забрать предмет из слота.
-A или X чтобы поместить предмет в слот.
-Правый и левый триггеры для переключения вкладок инвентаря.
