Журнал разделен на разделы. Вы можете переключаться между разделами нажав на вкладку Main, Quest или Map в левой верхней части интерфейса. Основной раздел создан для Вас. Тут Вы можете хранить свои собственные заметки. Раздел квестов содержит заметки о квестах с которыми Вы столкнулись во время игры. Этот раздел не доступен для редактирования и будет заполняться автоматически во время игры. Раздел Карта соответсвтует заметкам сделанным на карте.

Чтобы отредактировать основную секцию журнала, наведите указатель мыши на значек пера внизу интерфейса на той странице, где хотите внести запись и выберите создать новую запись или новый раздел. Создание нового раздела создаст ссылку на новый раздел в журнале. Используйте разделы, чтобы лучше организовать журнал.