Путешествуя по миру полезно знать где Вы побывали и что там нашли. Используйте карту чтобы отметить расположение острова и добавьте метки что вы нашли на нем. Помните, только секстант даст Вам точные координаты вашего местоположения.

На карту нанесена большая сетка. Каждый квадрат сетки представляет собой одну квадратную единицу расстояния в мире. Для справки, маленький остров помещается целиком в один квадрат. Нажмите на квадрат на карте чтобы пометить на нем остров. Вы можете нажать на остров на карте, чтобы открыть окно с дополнительными опциями для этого острова.

В окне параметров острова нажмите на значек увеличивать/уменьшать в левом верхнем углу, чтобы увеличить остров на один блок на север и восток.

Красная кнопка X удалит остров. Ниже вы увидите иконки меток. Нажмите на иконку, чтобы добавить выбранную метку на остров. Они используются, чтобы указать предметы найденные на острове.

В нижней части окна параметров есть кнопка перо. Нажав на нее Вы откроете в журнале раздел специально для выбранного острова. Тут Вы можете добавить любые заметки о острове.

Не все возможности карты доступны прямо сейчас. Исследуйте мир чтобы разблокировать новые возможности.

ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Данные карты хранятся в папке "SaveData" в директории утановки Salt. Там найдите папку соответсвующую названию вашей игры. Файл "PlayerMapData.txt" содержит данные карты. Если вы хотите очистить все данные карты для вашей игры, удалите этот файл.

Инструкция по добавлению собственных меток на карте доступна на сайте SaltTheGame.com/pages/mapicons/
