Вы можете сохранить игру нажав F5 или выбрав "Save" в меню паузы. Вы не можете сохраниться если рядом враги.

Выйдя из игры и вернувшись, или после смерти, Вы возрадитесь на последней точке сохранения. Однако Ваш инвентарь сохранит последние изменения. Например, если вы использовали стрелы в бою и умерли, то после возрождения данные стрелы вам не вернутся.

Если что-то пошло не так, например пропажа предметов из-за ошибки(бага), Вы можете вернуть все назад до момента последнего сохранения игры. Для этого нажмите "Load" в главном меню и установите галку "On load, revert game state to last manual save.". После нажмите на игру для загрузки.

Для получения технической информации о том, как игры сохраняется и как восстановить игру смотрите на https://saltthegame.com/pages/SaltSaveFiles/.