Привет, мой будущий приятель! Ты потерял свой источник света? Я надеюсь, что нет. Так как когда наступит темнота, никто из нас не сможет видеть! По крайней мере с глазами как у тебя. Но не бойся! У меня есть то, что тебе нужно. Все глаза станут зоркими. Но сначала ты должен столкнуться с темнотой, что преграждает тебе путь. Откройте дверь в дом ночи и войдите не снимая обувь! Раз ты пойдешь в темноту, не мог бы принести мне некоторые вещи? Мне нужны паучий шелк (spider silk), три ночных цветка (night vigor flowers) и пять лунных камней (moonrock). Принеси мне их ночью и я покажу тебе свет.