Хочешь узнать больше о Гильдии Морских Рыбаков (Sea Fisher's Guild)? Очень хорошо. 

Гильдия Морских Рыбаков была основана очень давно, человеком по имени Mervyn Boyd. Многие думают, что это Mervyn изобрел удочку, заменив копье и лук на приманку с леской. В любом случае Mervyn основал гильдию которую мы знаем сегодня. 

Мы в Гильдии Морских Рыбаков ведем простую жизнь, хотя у нас есть определенные правила которых мы придерживаемся. Эти правила известны как "Три принципа Морских Рыбаков." Принципы следующие: 

Принцип номер один: Все Морские Рыбаки должны соблюдать закон моря и не принимать участие в пиратстве или других неподобающих действиях. 

Принцип номер два: Все Морские Рыбаки должны произносить клятву Морского Рыбака каждое утро перед тем, как начать рыбалку. 

Принцип номер три: Все Морские Рыбаки должны уважать других членов и помогать новым членам гильдии стать лучшими рыбаками. 

Вот и все. Довольно просто. О, и тебе нужно выучить клятву Морского Рыбака, если вступишь в гильдию. Она звучит так: 

"Я клянусь придерживаться принципов Морских Рыбаков в меру своих сил. Я буду уважать своих товарищей по гильдии, я буду уважать море, и я буду постоянно стремиться быть лучшим рыбаком, чем накануне."

Так что о предметах потом. Удачи в путеществии в Гильдию Морских Рыбаков! 