Если у Вас есть интерес к Гильдии Морских Ученых (Sea Scholar's Guild), я должен дать Вам больше информации о нас. 

Мы, Морские Ученые, очень серьезно стремимся к знаниям. Наша цель получить как можно больше знаний о мире, людей в нем, а так же о бо всем, что может пролить свет истины. 

Если Вы планируете стать членом Гильдии Морских Ученых, Вы должны будете преследовать цель ежедневных знаний. Это значит, что Вы должны искать новые книги и статьи, читать их и передавать в гильдию для дальнейших исследований.

Это в общих чертах о Гильдии Морских Ученых. Я надеюсь, Вам понравится быть частью гильдии.