Вы хотите немного узнать о гильдии Морских охотников (Sea Hunter's Guild)? Очень хорошо. 

Гильдия Морских Охотников существует довольно продолжительное вермя. Наша история полна гордости и, к сожалению, смущения. Мы начинали как группа наемников, просто убивая людей за которых нам заплатили. Мы не были гильдией тогда, но у нас были братья и сестры, которым мы доверяли.

В какой-то момент нам надоело работать на других и мы стали убивать просто ради денег. У нас был опыт. Врятли получится найти группу бойцов более квалифицированных чем мы. Можете называть нас войнами, охотниками, убийцами, как Вам угодно. Мы знали, что не можем бросить наше ремесло и поэтому основали то, что теперь известо как Гильдия Морских Охотников. 

После создания гильдии мы стали не просто наемниками. Теперь у нас есть цель и смысл. Мы хотим защитить невинных и посвятить свое дело борьбе с несправедливостью в мире. За деньги, конечно. 

И вот мы сегодня здесь. Наше кол-во не сильно выросло, но это не беда. Мы очень разборчивы, кого посвятить в гильдию.

У нас есть три простых правила Гильдии Морских Охотников: 

* Морской Охотник никогда не бежит с поля боя. 
* Морской Охотник всегда готов отдать жизнь за товарища с оружием в руках. 
* Морской Охотник никогда не откажется от денег. 

Это довольно просто на самом деле. Так что, думаете у Вас есть все что нужно? 