Ты здесь! Ты здесь, чтобы присоедениться к Гильдии Морских Охотников? Ты никогда о ней не слышал...Ну, не могу сказать, что я удивлен. 

Раньше мы были хорошо известны в этих краях, но со временем наши ряды сократились. Это печально, но я намерен восстановить гильдию. 

Если хочешь помочь, то я мог бы использовать кого-то вроде тебя. Ты будешь иметь возможность показать себя. Я не могу позволить присоедениться любому желающему. Я хочу, чтобы ты доказал свою силу убив Капитана Пиратов. Скорее всего на нем будет "charm". Принесите его "Pirate Captain's Charm" мне и мы поговорим о членстве в гильдии.