Helpful Survival Recipes vol. 1
By: Dean the Deckhand

В этой книге приведены некоторые рецепты предметов выживания и описание как их использовать.

Компас (Compass):
Хотя Вы можете узнать направление по движению солнца и луна, компас хорошая вещь, особенно когда небо не видно. Вам потребуется магнит(magnetic stone) и твердый камень(hardstone). Сформируйте из твердого камня полую цилиндрическую форму. Сточите магнит в иглу и поместите в цилиндрическую форму так, что бы он мог вращаться. Северный конец иглы покрасьте в красный цвет.


Секстант (Sextant):
Это простой, но неоценимый инструмент по поиску Вашего местоположения. Он служит для определения Ваших координат. Вся конструкция не должна быть массивной, поэтому можно использовать твердый камень(hardstone). Также Вам потребуется маленький острый камень(sharp stone) в качестве маркера для тонкой настройки. Соедените все вместе так, чтобы у Вас появилось смотровое отверстие для измерения угла между горизонтом и небесным телом по Вашему выбору.

Флаг (Flag marker):
Не знаю как Вы, а я люблю ставить флаги. Ими удобно помечать места где я уже был. Просто срубите в лесу пару бревен(log) и повесте ткань(cloth) между ними. Двойная структура имеет собственный дизайн. Многие переняли мой метод и стали ставить флаги.


Растяжка (Tripwire):
Если Вы любите приключения, то несомненно у Вас бывают неприятности. Вы можете замедлить любых преследователей со старой доброй растяжкой. Найдите волокна(plant fiber) и соедените ими бревна(log). Поместите растяжку как можно ниже к земле, чтобы ее было не видно. Приведите преследователей на растяжку и Вы получите преимущество. После нескольких спотыканий о виноградную лозу я подумал сделать растяжку и из нее. Но это надо проверить.

Исцеляющие микстуры и бондаж (Healing Potions and Bandages):
У белых цветов, которые встречаются довольно часто, кажется есть заживляющие свойства. Соберите их вместе, чтобы сделать микстуру. Из ткани(cloth) можно сделать бондаж и перевязать рану.


Бамбуковая удочка (Bamboo Fishing Pole):
В океане водится рыба всех типов. Некоторые можно съесть, а другие годятся на более нужные вещи. Я предпочитую ловить через бамбуковый шест(Bamboo Pole). Бамбук растет на многих островах. Проидите через участок с бамбуком и выберите подходящий шест. Используйте только прочные волокна(Strong Plant Fibers), еще подойдет паутина(Spider Web) местных пауков. В качестве поплавка используйте зрелый(красный) фрукт с дерева.