Если Вы не хотите провести свои дни плавая под парусом по кругу, то Вам необходимо ознакомиться с некоторыми методами навигации. Во первых, определите основные направления: Север, Юг, Запад и Восток. Многи пираты, что прибывают ко мне, даже не слышали о направлениях. Однажды мне удалось убедить прирата пришедшего через день, что это не та таверна где он был днем ранее.

Одино из основных средст навигации это небесные тела: Солнце и Луна. Они появляются из-за восточного горизонта и заходят на западном. Запомните это и Вы будете далеко впереди всех местных авантюристов. Конечно если Вы найдете компас, это избавит Вас от судорожного верчения головой в полдень. Если Вы поняли о чем я.

Поиск Вашего точного местоположения гораздо труднее, чем просто посмотреть на Солнце. К счастью для этого есть специальный инструмент. Это секстант. Он в состоянии определить Ваше метоположение вплоть до широты и долготы. Если у Вас его еще нет, скажите мне, может у меня завалялся запасной.

