О да! Я вижу, что Вы нашли череп. Боюсь я забыл сообщить Вам маленькую деталь о данной реликвии. Череп - проклятый артефакт. 

Да, да, знаю, это было не правильно с моей стороны. Если бы вы только знали какую разрушительную силу несет в себе череп, то поняли почему так важно чтобы он попал в правильные руки! Только храбрый человек с железной выдержкой способен снять проклятие. После разговора с тавернщиком я понял, что вы нужный человек. Я хочу, что бы Вы сняли проклятие. 

В мире есть группа людей, которая практикует темное и древнее волшебство. Это сектанты (cultists). Я много читал про этих людей, часто они носят с собой тома с информацией о проклятиях и ритуалах. Согласно легенде они поклоняются по ночам в ритуальных местах. Найдите сектантов, возможно в их книгах есть информация как снять проклятие. Когда найдете нужную информацию, Вы поймете что делать дальше.