Записи Lenvell'я

Сегодня я нашел что-то странное. Я блуждал по лесу занимаясь своими делами и увидел странную книгу. Она лежала под деревом, как будто кто-то ушел и забыл ее. Думаю лучше бы пройти мимо, но мое любопытство взяло верх. Я должен был узнать что внутри.

Открыв книгу я понял, что это своего рода журнал. Имя автора не было указано, поэтому не знаю кому он пренадлежал. Я стал читать книгу и интересная история начала разворачиваться передо мной. Этот человек очевидно был членом неприятной группы людей, практиковавшей темные и странные искусства. Он был принят ребенком и рос в пределах культа.


Став старше он стал подвергать сомнению ритуалы и церемонии выполняемые этим культом. Зло окружало их на каждом шагу, и поскольку он не хотел быть частью этого, то стал планировать свое спасение. В конце концов он сбежал от них, украв у них артефакт. В журнале он называет его странный череп. Он подробно пишет об опасностях артефакта и что это главный источник власти сектантов. Он чувствовал, что череп обладает ужасным и злым влиянием на мир и должен быть уничтожен. Так как он не знал способа уничтожить череп, то он украл его и спрятал.

В журнале он описывает местоположение черепа. Упоминается конкретный остров и скала где он спрятал артефакт. Я знаю эту скалу. 


Хорошо что книгу нашел я. Я не верю в совпадения...Аж дрожь по коже. Из сказанного о черепе очевидно, что он должен быть разрушен. Я не намерен баловаться такими вещами, это не приведет ни к чему хорошему. Я должен найти человека способного выполнить подобную задачу. Я начинаю поиски. 