Ты помнишь сектантов о которых я тебе рассказывал? Они используют различные артефакты. Согласно моим исследованиям, посохи, что они используют, обладают интересными свойствами. Они приносят в жертву немного собственной крови, чтобы наполнить посох дополнительной силой. Не спрашивай меня как это работает, я понятия не имею. Если ты добудешь такой посох и на вершине поместишь череп древних (ancient skull), я готов спорить, это будет очень сильное оружие.

Учти, ты не должен использовать для этого белый посох которым очищал череп. Посох подчинил бы силу все еще содержащуюся в черепе. 