Посмотри на это! У тебя в руках монета древних (piece of eight). Она очень редкая в наши дни. Это монета древней цивилизации, которая жила на островах. В наш дни она используется в виде валюты среди высокопоставленных пиратов.

Видите ли, эти монеты были в ходу у древних как золотые монеты в наши дни. Со временем большая часть этих монет была утеряна. Держу пари, что они находятся на дне морском.

Так уж случилось, что я имею выход на рынок торгующий за монеты древних. Я пытался купить артефакт который хотел добавить в свою личную коллекцию, но на предложенное золото продавец только презрительно поднял бровь. Он сказал что принимает только монеты древних.

Он требует семь монет древних. Если Вы привезете мне семь монет, то я предложу Вам сделку. Я недавно реквизировал красивый корабль у одного из мох врагов. Пришлось отправить его грести на плоту прочь. Жестоко наверно, но нужно было думать прежде чем переходить мне дорогу.

Принесите мне семь монет древних и Вы станете обладателем нового корабля.