Меня зовут Hachure, я картограф. Моя жизнь - исследования. Я научился определять свое местоположение секстантом раньше, чем начал ходить. Видите ли, мой отец был одним из величайших исследователей плававшим по этим морям. С рождения я плавал вместе с ним. С каждым новым исследованным и помеченным островом моя страсть только росла.

Вот почему я посвятил свою жизнь исследованиям. Моя специальность, это карты. Я создавал, собирал и изучал их долгие годы. Если Вы разделяете мою страсть, мне доставило бы большое удовольствие взглянуть на вашу карту. Я буду рад поделиться своими находками перенеся их с моей карты.

Как стимул, я предлагаю Вам некоторые знания и награду в зависимости от точности вашей карты.