Инструкция по снятию проклятия

Снятие проклятий разрешается только старшим членам братства. Только им можно доверить белый посох (white staff).

Ритуальное место
Место для ритуала должно удовлетворять следующим требованиям. Круглый каменный алтарь должен стоять в центре ритуала. Его поверхность должна быть ровной и диаметр не меньше человеческого роста. В окрестностях от центра должны стоять пять каменных квадратных колонн на равном расстоянии друг от друга. На вершине каждой колонны должно быть место чтобы развести огонь.


Проведение ритуала
После наступления темноты поместите проклятый предмет в центр алтаря и медленно перемещайте кончик белого посоха над предметом. Начнется очищение. Важно, чтобы Вы держали кончик посоха близко к предмету во время ритуала, поскольку это снимет проклятие. Очищение может занять продолжительное время. Некоторые из самых сильных проклятий имеют инстинкт самосохранения, поэтому будьте особенно осторожны при работе с предметами такого класса.

Если во время ритуала предмет показывает признаки сильного гнева, временно отойдите на безопасное расстояние пока его гнев не угаснет.