Вы говорите что на самом деле нашли светящуюся сердцевину(glowing heartwood)? Я поражен до глубины души. Я не верил легендам, но теперь я в недоумении. Видите ли, есть легенда, что много лет назад жили могущественные друиды. Они держались в стороне предпочитая компанию природы, а не людей.

Был какой-то большой конфликт с их участием. Не знаю что спровацировало их ненависть, но тысячи пиратов полегли тогда. Хотя в конце концов друиды проиграли. Есть легенда, что хоть тело друидов погибло их душа уцелела. Говорят, что если найти дерево со светящейся сердцевиной, то это душа одного из убитых друидов. Она спит и ждет подходящего момента чтобы вернуться в мир и отомстить.

Если бы на Вашем месте был я, я бы попытался успакоть душу друида. Возьмите светящуюся сердцевину и из твердого дерева (hardwood) с помощью ножа вырежьте для нее дом.