Добро пожаловать в мир Salt!
Это мир приключений и открытий. Данная книга поможет в начале Вашего путешествия.

ИНВЕНТАРЬ
Во время путешествия Вы найдете различные объекты. Все объекты хранятся в инвентаре. Фон иконки предмета указывает на его качества или редкость.

При открытии инвентария появятся два окна. В правом распологаются хранимые объекты, а в левом экипированные объекты.

На правой стороне инвентаря есть ряд вкладок.Это:

Основная вкладка - Показывает все, кроме лодок.

Вкладка Использовать - Показывает объекты которые Вы можете использовать. Например бинты или зелья.


Вкладка Экипировка - Показывает предметы которые можно экипировать.

Вкладка крафта - Открывает интерфейс крафта.

Вкладка лодок - Покажет лодки.

КРАФТ
При выборе вкладки крафта его интерфейс откроется выше. При выборе предметов они отобразятся в левой части окна крафта. Если из элементов можно что-то создать, то новый элемент отобразится в правой части.

ЛОДКИ
Для путешествий Вам понадобится лодка. После создания лодка появится в инвентаре во вкладке лодки. 

После установки лодка останется в инвентаре. Можно иметь лодку каждого типа.


СОХРАНЕНИЕ
Выйдя из игры и вернувшись, или после смерти, Вы возрадитесь на последней точке сохранения. Но Ваш инвентарь сохранит изменения. Наприм.: если вы использовали стрелы в бою и умерли, то после возрождения данные стрелы вам не вернутся.

ОТДЫХ
Вы можете отдохнуть у костра чтобы восстановить здоровье или переждать время.

ЕДА
В нижнем левом углу отображаются полоски Ваших показателей. Зеленая полоска это уроветь сытости. Чем полоса меньше, тем больше вы голодны. Чем больше вы голодны, тем медленне восстанавливается выносливость. Пока вы хоть немного сыты, здоровье будет медленно восстанавливаться. Некоторая еда дает доп. свойства.


ВЫНОСЛИВОСТЬ
Синяя полоска это выносливость. Она нужна для атаки, бега, плаванья и улонения.

АТАКА
Атака включает 4 действия. Основная атака, дополнительная атака, блок, и уклонение. Вы можете избежать обнаружения используя скрытность.

ГОРЯЧИЕ КЛАВИШИ
Чтобы установить горячую клавишу на объекте, наведите на него мышку в инвентаре и нажмите цифру на клав-ре (0-9). Вы можете установить несколько объектов на одну клавишу.