Добро пожаловать в мир Salt! Это мир исследований, приключений и открытий. Данная книга поможет в начале Вашего путешествия. Чтобы ознакомиться с управлением прочтите "Controls Book", которая доступна в меню игры.

ИНВЕНТАРЬ
Во время путешествия Вы найдете различные предметы. Данные предметы хранятся в инвентаре. Фон иконки предмета указывает на его качества или редкость, так же указано кол-во данного предмета.

При открытии инвентария появятся два окна. В правом окне распологаются предметы хранимые в инвентаре, а в левом экипированные предметы.


На правой стороне инвентаря есть ряд вкладок. Вкладки обеспечивают быструю сортировку предметов.

Основная вкладка - Показывает все, кроме лодок.

Вкладка Использовать - Показывает предметы которые Вы можете использовать. Например бинты или зелья.

Вкладка Экипировка - Показывает предметы которые можно экипировать.

Вкладка крафта - Открывает интерфейс крафта и показывает предметы которые можно использовать.

Вкладка лодок - Покажет лодки.


КРАФТ
При выборе вкладки крафта в инвентаре, интерфейс крафта откроется выше. При выборе предметов из инвентаря они отобразятся в левой части окна крафта. Если из выбранных предметов можно что-то создать, то новый предмет отобразится в правом окне крафта. Для создания этого предмета нажмите на него мышкой. Вы найдете базовые рецепты в книге "crafting journal" в вашем инвентаре.

ЛОДКИ
Для путешествий по миру Вам понадобится лодка. Вы найдете базовые рецепты в книге "crafting journal". После создания лодка появится в инвентаре во вкладке лодки. Нажмите на лодку чтобы установить ее на воду. 


После установки лодки, Вы можете заметить, что она осталась у Вас в инвентаре. Вы можете разместить лодку столько раз, сколько хотите. Можно иметь лодку каждого типа.

СОХРАНЕНИЕ
Выйдя из игры и вернувшись, или после смерти, Вы возрадитесь на последней точке сохранения. Однако Ваш инвентарь сохранит последние изменения. Например, если вы использовали стрелы в бою и умерли, то после возрождения данные стрелы вам не вернутся.

ОТДЫХ
Вы можете отдохнуть у костра чтобы восстановить здоровье или переждать время. Костры могут быть найдены на островах, или вы можете сами создать костер.


ЕДА
В нижнем левом углу отображаются полоски Ваших показателей. Зеленая полоска это уроветь сытости. Чем полоса меньше, тем больше вы голодны. Чем больше вы голодны, тем медленне восстанавливается выносливость. Пока вы хоть немного сыты, здоровье будет медленно восстанавливаться. Некоторая еда дает дополнительные эфекты. Если вы не голодны, вы не сможете ничего съесть.

ВЫНОСЛИВОСТЬ
Синяя полоска над красной линией здоровья, это выносливость. Выносливость нужна для атаки, бега, плаванья и улонения.


АТАКА
Атака включает 4 действия. Основная атака, дополнительная атака, блок, и уклонение. Дополнительная атака и уклонение используют выносливость. Для атаки нужно оружие. Вы можете избежать обнаружения используя скрытность.

ГОРЯЧИЕ КЛАВИШИ
Чтобы установить горячую клавишу на объекте, наведите мышку на объект в инвентаре и нажмите цифру на клавиатуре (0-9). Вы можете установить несколько объектов на одну клавишу, тогда элементы будут вибираться циклично.


ЖУРНАЛ
Журнал состоит из двух разделов. Вы можете переключаться между разделами нажав на вкладку Main или Quest в левой верхней части интерфейса. Основной раздел создан для Вас. Тут Вы можете хранить свои собственные заметки. Раздел квестов содержит заметки о квестах с которыми Вы столкнулись во время игры. Этот раздел не доступен для редактирования и будет заполняться автоматически во время игры.

Чтобы отредактировать основную секцию журнала, наведите указатель мыши на значек пера внизу интерфейса на той странице, где хотите внести запись и выберите создать новую запись или новый раздел. Создание нового раздела создаст ссылку на новый раздел в журнале. Используйте разделы, чтобы лучше организовать журнал.


КАРТА
Путешествуя по миру полезно знать где Вы побывали и что там нашли. Используйте карту чтобы отметить расположение острова и добавьте метки что вы нашли на нем. Помните, только секстант даст Вам точные координаты вашего местоположения.

На карту нанесена большая сетка. Каждый квадрат сетки представляет собой одну квадратную единицу расстояния в мире. Для справки, маленький остров помещается целиком в один квадрат. Нажмите на квадрат на карте чтобы пометить на нем остров. Вы можете нажать на остров на карте, чтобы открыть окно с дополнительными опциями для этого острова.

В окне параметров острова нажмите на значек увеличивать/уменьшать в левом верхнем углу, чтобы увеличить остров на один блок на север и восток.


Красная кнопка X удалит остров. Ниже вы увидите иконки меток. Нажмите на иконку, чтобы добавть выбранную метку на остров. Они используются, чтобы указать предметы найденные на острове.

В нижней части окна параметров есть кнопка перо. Нажав на нее Вы откроете в журнале раздел специально для выбранного острова. Тут Вы можете добавить любые заметки о острове.

Не все возможности карты доступны прямо сейчас. Исследуйте мир чтобы разблокировать новые возможности.

Инструкция по добавлению собственных меток на карте доступна на сайте SaltTheGame.com/pages/mapicons/
