Для неизвестного мне человека.

Я наткнулся на Вас лежащем тут когда обследовал остров. Я дал Вам несколько оплеух, но вы не проснулись. Я решил оставить Вам это сообщение.

В поисках провизии я сделал остановку на этом острове. Добывая продовольствие я наткнулся на открытый сундук с материалами. Судя по Вам, было бы странно, что этот сундук Ваш. Но, на всякий случай, я оставил его не тронутым для Вас.

Вы могли бы использовать ткань из сундука и бревна на острове чтобы сделать плот. Если Вы не знаете куда отправиться, то существует много гостиниц разбросанных по островам. Найдите одну и поговорите с человеком что ее держит (Innkeeper). Думаю оставаться на этом острове не в ваших интересах.