Для неизвестного мне человека.

Я наткнулся на Вас лежащем тут когда обследовал остров. Я дал Вам несколько оплеух, но вы не проснулись. Я решил оставить Вам это сообщение. Я сделал остановку на этом острове в поисках провизии. Добывая продовольствие я наткнулся на открытый сундук с материалами. Судя по Вам, было бы странно, что этот сундук Ваш. Но я оставил его не тронутым для Вас на всякий случай.

Вы могли бы использовать ткань из сундука и бревна на острове чтобы сделать плот. Если Вы не знаете куда отправиться, то существует много гостиниц разбросанных по островам. Найдите одну и поговорите с человек что ее держит(Innkeeper). Думаю оставаться на этом отсрове не в Ваших интересах.