Если Вы любите приключения, то у меня есть предложение к Вам. Несколько дней назад группа пиратов зашла ко мне в гостинницу и довольно хорошо ее разграбили. Так же они украли мою любимую шляпу! О, как я любил эту шляпу. Мы сблизились за эти годы. Скорее всего пираты не ушли далеко и находятся на островах поблизости. Если Вы вернете мне шляпу, то я отблагодарю вас информацией, которую вы сочтете ценной. И не волнуйтесь где меня искать. Я постоянно путешествую вокруг, таким образом Вы найдете меня почти в любой гостиннице.