Видите ли, я сторонник правила "зуб за зуб". Противные пираты украли мою шляпу и я намерен отплатить им тем же. Возможно Вы могли бы осуществить месть от моего имени. Я слышал, что пираты хранят на одном из остравов в серебрянном сундуке шляпу их старого капитана. Но будьте осторожны, скорее всего эти пираты сильнее тех, что обокрали меня. Ищите остров с пнями и пиратским флагом. Оранжевая листва на острове, признак что там обосновались сильные пираты.

Чтобы открыть сундук Вам потребуется серебрянный ключ. Если у Вас его нет, я могу направить Вас к торговцу который сможет вам продать его. Возьмите ключ, найдите остров и украдите шляпу! По возвращении мы поговорим о награде.