Entry 1

Для начала, капитан Buffbeard послал меня грабить, и грабить столько, сколько я смогу в ближайшие дни. Он говорит, что если я соберу достаточное количество золота и драгоценностей, то он позволит мне присоединиться к его команде. С этим заданием я планирую посетить как можно больше островов, я убью любого, кто встанет у меня на пути! В конце концов это путь пирата! 

Капитан сказал, что я должен разыскать его на острове с пнями и оранжевой выжженой травой, когда я награблю достаточно. Необходимо поспешить, Buffbeard нетерпеливый человек.  

- Witlow
