Запись 1

Для начала, капитан Buffbeard послал меня грабить. И грабить столько, сколько я смогу в ближайшие дни. Он говорит, что если я соберу достаточное количество золота и драгоценностей, то он позволит мне присоединиться к его команде. С этим заданием я планирую посетить как можно больше островов. Я убью любого кто встанет у меня на пути! В конце концов таков путь пирата! 

Когда я награблю достаточно, то должен буду разыскать капитана на острове с пнями и оранжевой выжженой травой. Необходимо поспешить, Buffbeard нетерпеливый человек.  

- Witlow
