Дурак и его нетерпение.

Мой гнев никогда не был так силен, как в тот день. Я с командой планировал скрытное нападение на базу пиратов. Мы подкрались к их лагерю и были готовы напась. Я хотел гаранировать, что наш успех будет эффективным и объяснял стратегию с команде поддержки. Все шло по плану, пока солдат по имени Leeroy не решил, что не может больше ждать! Посреди моей речи он встает и бежит один в лагерь пиратов со своим именем на устах! Какой же он идиот! 

Я рад сообщить, что мы вышли живыми в тот день, но не все. Мы потеряли многих, кого можно было сохранить, включая этого идиота Leeroy'я. 

 		          Капитан Jakoth
